ابتدا برهان و بعد از اون هم سیزده و پنجه و پنج دقیقه پیام ولایت
برگزیده ی بیانات رهبر معظم انقلاب مدد زله الالی
خیلی متشکرم که در این نوبت کاری در کنار بنده سید سعید و حسینی و همکاران بزرگارم
مهدی کازمی، تیگه کننده، محسن محابادی، صدابردار و اکبر شاه واروقی
همه انگیه پخش بودید و هستید و انشالله خواهید بود
زمن خدافزی دعوت میکنم برهان رو بشنوید با موضوع عظمت جبهه مقاومت یمن و تزلزل رژیم سهیونیستی
روزتون خوش
این جنگ رو نه موشک های ما تعین میکنن نه جنگنده های اسرائیلی
خواباوری اجتماعیه که تعین کننده این جنگه
دشمن امرو فهمید موشک رو نمیتونه کاری بکنه
هستیم که نمیتونه اصلا کاری بکنه
چی دیگه براش فهمید مهمه انسجام از وقت دست
ما باید به سمت سلح مسلح بریم
یعنی تا بون دندان باید مسلح باشیم
بسم الله الرحمن الرحیم خانم هاقایان سلام خوش آمدید من حسنی صادات شبیری
شما رو در این برنامه همراهی میکنم
مگر خبرها رو دنبال کرده باشید شنیدید که انسالالله یمن
سه موشک رو به سمت احتافی در سرزمین های اشغالی پرتاب کرده
در باره امالیات های جدیدی که نیروی مقابمت یمن آغاز کرده
گفته گو می کنم با جناب آقای فرهاد پاشاوند
کارشناس مسال غرباسی ها که مهمان ما هستند
خوش آمدید آقای پاشاوند
شما در این دور جدید امالیات مقابمت یمن
چه نقاطی رو برجسته می بینید
و فکر می کنید که احتاف انسالالله یمن از تشدید این حملات چیه؟
بسم الله الرحمن الرحیم منم سلامت مردم محسن شما محسن مخاطبین عزیزیم
ببینید یمن یه گام رو جلوتر برده رفته تو بحث احتاف سرزمینی
تا پیش از بحث ترور رهبران سیاسی یمن
احتافی که یمن دنبال می کرد حالا احتاف دریایی و بندری بود
و فرودگاه بنگولیون که مدام مرده هدف یمن بود
اما این بار بحث هدف سرزمینی داشت که تلاویب رو هدف قرار داد
و این خوبیه چیز مشخصی بود برای رژیم و رسمه اینو اعلام کردن که
انسالالله از یه تکنوژی جدی استفاده کرده
یه موشک خوشهی استفاده کرده که ما فکر نمی کردیم
همچین قابلیتی داشته باشه
و این برایشون عجیب بود
اما این که انسالالله چه نقاط برجستهی داره در این احتوار مغالبه
رژیم سحی نسیبه ببینید
اساسا تا قبل از 7 اکتوب انسالالله یمن فقط یه بازیگر داخلی شناخته می شد
اما بعد از 7 اکتوب و با واردنمشدن انسالالله
جنبش انسالالله تبدیل شد به یه بازیگر منطقی و فرامنتقی
معادلات جهانی رو تعییم می کرد
خب هیچ ارضیابی هم نسبت به این جنبش نبود
همین الانم
مثلا اعلام کردن خود اکانت های افریزابان که چند هفته قبل از
حمله رژیم سحی نسیبه برای ترور فرماندان یمنی
واحد یمن در بخش اطلاعات ارتش اسرائیل تشکیل می شه
دقیقا چند هفته قبلش
چرا؟ چون اصلا آمادگی نداشتن هیچ ارضیابی ندارن
خب بالاخره به لحاظ جغرافی یمن خیلی فاصله داره
دور هست نسبت به سوریه، لبنان و کشورهای اطراف اسرائیل
و اصلا تمرکز خود سحی نسیبه هم روی کشورهای همجمعه
و این دوری یک قرد سخت می کنه نفوز رو توی لایه های مختلف مقدوم و جامعه یمنی
و عملیات رو اونو سخت در می کنه
و یا اینکه اونا به هیچ امان فکر نمی کردن
یمن تکنوژی داشته باشه، پهباد داشته باشه، موشک داشته باشه
فکر می کردم برد محدودی داره موشک های یمنی
اما خب می گم همین خود سرنجزهای اطراف کردن
گفتن یمنی همه نفره
یمن دست پیدا کرده به تکنوژی موشک های خوشه ی هایپرسونیک
و اصلا و بعدا فکر می کردن تا به این روز که خب مثلا ایران به اینها سلاح می رسونه
ولی الان فهمیدن که نه توسعی موشکی و پهبادی داخل خود یمن دراصل یمنی ها انجام می شه
چرا؟ چون خب اون شبک نفوز رو نداشتن و این اتفاقی هم که خب افتاد سر ترور رهبران یمن
رهبران سیاسی یمن به واسطه
به واسطه دولتی که خدف قرار گرفت؟
بله بله رهبران سیاسی یمن به واسطه خب خود انصارالله این رو اعلام می کنه
که خب به واسطه اون نمایندگان سازمان ملل بود در یمن خب یه یازن نفر هم دستگیر شدن به اون واسطه
اما خب هیچ قدرت انسانی برای کار اطلاعاتی تو یمن چه رژیم که متحدینش ندارن
به عنوان مثال اصلا محضر شما
الان اسرائیل کاملا برخورده بود
اینا بیشتر ایمانیلند و سیرویس اطلاعاتیش امالیت اطلاعاتیش متکیه و داده های ماهوارهی پهبادی و سیگنالیه
خب این تو یمن موفق نیست چرا؟
به خاطر حالا این که خب شمال یمن مملو از پوشش منابع طبیعی این ها هستش به خاطر درها و قارها تونلها
همین الانش اسرائیل توی غزه هنوز نتونسته کامل به صورت تمام تونل هماست رو شناسایه کنه از بین ببره
حداقل دسترسی پیدا کنه به او سراش موفق نبوده با اینکه فرانساوی ها انگلیسی ها امریکا ها یا همه متحدینش اومدن کمک کردن تو اسکن کردن شهر غزه برای اینکه تونل ها رو بتونن پیدا کنن
حالا چند برابری این توی سرزمانی دورتر از این نمیتونن موفق باشن تو این فضا خب تو این میشه یه پاشنه آشیلشن تو بحث نفوس
از طرف دیگه یه نقطه برجسته ای که یمنی ها دارن یمنی ها یه ساختار شبک من دارن یعنی چی؟ یعنی اگر یه شبکه توی یمن مورد آسیب قرار بگیره شبکه دی همچنان فعال نتاف داره داره عملیاتش انجام میده
این بله اکثه خب ما هر جا تو همه جای دنیا اینو شاهده هستیم اگه یه فرمانده ای اگه یه رئیس دولتی آسیب ببینه به شدت اون کشور زعیف میشه و تضعیف میشه
و این توی یمن نیست چرا؟ چون یه ساختار شبک مند قوی داره و یه نقطه بسیار برجسته یمن مردم یمن هن مردم یعنی این که همچنان توی میدان پیروز هن و مقاومه هن مردم یمن هن
ما خب قبل هفت اکتو و یادتون باشه بحث گرستنگی و این دست موارد رو از سال 2015 تا 2022 که سعودی ها حمله میکردن به یمن داشتیم دیگه منکس میشد تو اخبار و اینها
خب مردم یمن همون مردم هستید تو اوج گرستنگی ها مقاومت کردن و الان هم خب دیدید آمدن توی یابون شعارهای که علیه اسرائیل دارن
و یه ضرور نسائی هستش که مردم یمن اصلا با شعار مرگ بر اسرائیل به دنیا میاد خب اسرائیلی هم توی چند سال عمری که داشتن یعنی توی هفتاد و پنگ سال عمر کسیفی که داشتن اینها
تمام تمنکزشون توی حوضه فرهنگی و زبانی برای نفوذ به کشور همجوارشون دقیقا معتوف میشه توی این کشور همجوار
و هیچ آشنایی با کشور یمن حوضیت فرهنگی مردم یمن ندارن همین اخیران واحد 8200 اسرائیل اعلام کرده که میخواد رو این حوضه تمنکز کنه و سهمو گذاری بکنه
یا حالا سالها طول میکشه بتونن یه کاره اگه بتوانند بکنن
این سلسله نکاتی که عرض کرده هم این توامندی یمن رو توی میدان به مرحله صبات رسونده
و یمن توی همه مورزات که میبینه الهشتاری شکل میگیره مقاومه و پیروزه و تونسته خودش رو توی میدانها تسبیح با یه بازیگر فرهنگی تربیل داره
قراره اون نصری في السحود والحب هو يبهم
آهای پانشاون بعد از حمله که رژیم سرهنگیستی به بخش از کابینه دولت یمن داشت
یمنی ها اعلام کردن که افرادی رو برای ترور در نظر گرفتن از جمعه نتانیاهو رو
و بعد از اون هم ما دیدیم که انگار جنس عملیات های یمن تغییر کرد
من میخوام بدونم چه نشانه هایی هست در باری این که عملیات جدیدی که یمن علایه رجم سهنستی آغاز کرده
چه شکل و شمایلی داره چه پیام هایی داره و به نظر شما ما چقدر میتونیم برکای رونکرده ای رو از انصارلای یمن انتظار داشته باشیم
ببینیم من تو صحبت همه ارز کردم گفتم که سهنست خودشون همون اعضان کردن گفتن ما فکر نمی کردن این ها موشک خوشه ای داشته باشن
به این فن نوعی رسیدن فکر نمی کردن هایپرسونیک داشته باشن به این فن نوعی رسیدن
این یه مورد مورد دوباره من ارز کردم که این ها اومدن دی اقدامشون بودن به اقدام سرزمینی
تا قلعه بزنیم بندر میزدن ایلات فرودگاه میزدن اما الان شد اقدام سرزمینی
و جالب برای خودم هم خیلی جالب بود تا الان من نیده بودم
حالا بین جپه مقامت یمن اول نفر بود اومد پستر منتشر کرد
و نتانیاهور و عکس نتانیاهور کنار عکس وزی جنگ اسرائیل کاتس بذاشت
و رسمن تحدید به ترورشین گو با شما را حضر می کنیم
چون از خط قرمز ما عبور کردید
خب این یه پیام سیاسی هم داره دیگه
اینو شما کجا دیدید؟
مثلا این اطفاق افتاده شده تو لبنان این کار را بکنن
یا مثلا فرض و فرمانی تو همین همه ها سو جایدی
و یعنی رسمن این اعلام شد
توسط یمنی ها یه پیام سیاسی عظیم وره رژیم داشت
و اینو بابر نمی کنند
یه انقدر مستقیم بتونند مورد تحدید قرار بگیرن
زمین این که بومی سازی فناری موشکی و پهبادی در یمن
توسط خود یمنی ها توسط و پیشرفتتون به شدت روبه افضایش برده
و حالا ما آخرین چیزی که از اونها دیدیم همین موشک خوشهیه
قطعا خیلی فراتر از این و بیشتر از این ها
ما خواهیم دید همین که ما تو قزه هم شاهدیم
اونا رژیم باره اعلام میکنه هماس ما زدیم
الان مثلا فکر کنم کات بوده اعلام کرد که 40 درصد از قزه دست ماست
ما اشراف کامل داریم ولی هه مدام دارن تک میخورن از نیروهای مقاومت هماس
آه پاشتابن امریکایی ها آمدن توافق کردن با نیروهای مقاومت یمنی
که ما نیستیم ما دیگه نمیخواییم در مقابل نیروی یمن قرار بگیریم
و شاید با همین معلفه هایی که شما بهش اشاره کردیدین
ناشناخته بودن یمن توانمندی های پنهانی که داره
و قدرت قافلگیری طرف مقابل امریکایی ها رو برد به این سمت
چرا رژیم سرهندیستی از هفته اکتوب تا الان نتونسته مقابله بکنه با یمنی ها
و مثل امریکایی ها کنار نمی کشه
یعنی انگار که توی یه بحث حیثیتی گیر کرده رژیم سرهندیستی
و داره ادامه میده بدون این که دستابر داشته بشه
این رو شما چطور میبینید؟
ببینید اول اینکه امریکایی لزومی نمیدیدن حزینه بدن تو این فضا
دیدن اگه به سمت اگر یمن ادامه بدن عملیات رو
با روی یه فضای فرسایشی میشن
و پرحزینه
بله پرحزینه خب بالاخره هر موشکی همین با چند هزار دولار
با اونو چند میلیون دولار ساخته میشه
خب یه حزینه بالایی برای اونها داره
زمین که نیاز بود در حوضه دیگه متمرکز باشن
حوضه خود سرزمین های اشخالی
و نیازی نمیدیدن خود اسرائیلی هم جا خوردن
از این که امریکایی ها آتشبست اعلام کردن
و ترام رسمن اعلام کرد که قب اونا شجاعانه میجنگن
و جا خوردن از این عدویات که ترام رسمن اعلام کردن
اما خب امریکایی ها لزومی نمیدیدن
چون واردی فضای فرسایشی جدیدی میشدن
و تا قبل از اون حمله اینا خود امریکایی ها
غربی ها فکر میکردن با پیمان ها و اطلاف های مختلف
بتونن یمن را سر جاش بشنن
ولی دیدن نه یمن مقابلات یمن فراتر از این حرف هاست
و اون تکنولوژیی که در اختیار یمن هست
و حالا چه به لازم مشاید چه پهبادی
قبلا ارزوی نشدود
همین الان هم ارزوی دقیق ندارست
یه بیشتر اتقایی نها به داده های محوارهی و سیگنالی و پهبادیه
و زفت دارن
یه عدد بالای از پهبادای شناسایشون و امریکایی ها
تو آسمان یمن اد دست دادن
خب این مهمه دیگه
اینا فکر نمی کردن به این راحتی بتونه مرد آسیب قرار بگیر
اما از اون طرف
از این طرف دنبالی نیست که خب تو حوضه لبنان بتونه به دستوردی برسه
اما میبینه با این که فرماندان مقابلات تو لبنان هست شده هست
اما جرعت ورود زمینی و یا حتی پیشرفت زمینی تو لبنان ها نداره
چرا؟ چون هزبولا همچنان زنده هست
به محصولی ورود کنه هزبولا اونا رو وقب میگردونه
از این طرف خب از هماس داره تو قذر میخوره دائم
تو کرانه باختری گروه های مقامت فعال شدن خب تحدید شدن دیگه
گفتن اگر ما ببینیم رسمن اقدام میکنیم
حالا همین تو بحثه علیه حتی دولت خودگردان
از اون طرف هم خب تو ایران اینا دائم در ترس هستن
و خیلی برای من جالبه مردم سرزمین اشخالی که توشون مردم آدی وجود نداره
همشون مسلح هن همشون نظامی هن همشون آموزش همیتی نظامی دیدن
اینا هر روزشون با پناهگاه ها میگذره
خب نیاز هستش که به زن خودشون یه عرزنده ها میبکنن
کارسی تویتی زد علیه انصرالله یمن تحدیدشون کرد
گفت که ما ادامه میدیم به مقابله با شما
اما خودشون هم میدونید مقابله صرفا یه اقدام نمادینه و هیچ دستاوردی نداره
اینم فقط بخاطر این که فشارت داخل روی دولت و روی خود رژیم
کاش بدهشون فشار به شدت بالاست
رو اینا هم تو جپیه میم داخلی اینا به دستاوردی نرسیدن
حتی تو حوض ایران که اینا بارها اعلام میکردن دستاورد
زد دستاورد براشون تبدیل شده چه داخل چه خارج از رژیم سحنستی
خب تو حوض یمن هم همینه تو لبنان و کشورهای مختلف همینه
تو سوریش که اینا مدام دارن عملیات نظامی ما انجام میدن
و حالا نیروی همراه و نفر همراه و دولت همراه هم با خودش داره
حتی اونجا هم نمیتونن مردمی که هستای مباند تشکیل میدن
و به طور کامل از نیم ببرن
خب ناگوزیران یه اقدام نمادین هم انجام بدن ورد که آیش بشار ها
همچون شهدا دشمن استکباری
با دوست هما یه رحمتی مورفت
با خصوص عشق دا و علال کفاری
مرگ بر امریکا
مرگ بر اسرایل
مرگ بر استقبال
مرگ بر امریکا
مرگ بر اسرایل
مرگ بر استقبال
با های پاشاوند بعد از تجاوز رژیم سرهیمیستی به ایران
با حمایت کشفرهای قربی که صورت گرفت
خیلی مخصوصا در رسانه هایی که با همین بودجه های رژیم سرهیمیستی
و امریکا اداره میشه صحبت سره این بود که با یه فاصله کتاهی
دوباره رژیم سرهیمیستی ممکنه
جنگ رو از سر بگیره
و همچنین در باره سوریه صحبت سره این بود که
تجاوزات، اشخالگری ها بیشتر خواهد بود
در باره لبنان به طور مجازه
سؤال من اینه که چقدر میتونین بگین که
مقابمتی که یمن انجام داد
و از حوضه های جدید درگیر کرد رژیم سرهیمیستی رو
ناتوانیشون در مواجهه با ایران
و این که نتونستن برگه برنده به دست بیارن
باعث شد این جبه های گستردهی که رژیم سرهیمیستی بازی کرده
هر گودوم به صورت نیمه تمام و نرسیده
به اخداف و ناکام تمام بشه
چقدر شما این رو میبینید؟
یعنی مثلا باز سؤالم رو یه ذره ریزتر بکنم
و جزئیتر همین مقابمت یمن انقدر درگیر کرده رژیم سرهیمیستی رو
که این جبه ها رو نمیتونه پرونده هاش رو ببنده
ببینید ارزم به خدمتون
همین موشک زدناش نقاط زفت سامان های پدافندی رژیم کاملا قابل شده
یا با همین پهباداش درسته شاید پهبادا ره گیری میشه
مثلا مثال ارز کنم بعد از این ترور رهبران
اینو به نقل از اکانتای ابریزابان میگم
سعودی آمدن تو مرزوهای یمن سامان های پدافندی مستقر کردن
که اگر موشک های میره به سمت یا پهبادای به سمت رژیم سرهیمیستی میره
اینو مده هدف قرار بده
همین سامان هایی که تو منطقه درگیرن
تو بخشی از چنانساییش و دادای اطلاعاتیش
با حتی عملیت همین یمنی هاست
این یک دو درگیری که یمن داره ایجاد میکنه
خب این ها رو توی جپه مشغول میکنه
فشاری که میتواند اقدام یمن علیه دولت حاکمی و رژیم سرهیمیستی بیاره
این ها زیر فشار سنگینی میرن
یا اقدامات انرژی که داره انجام میده تو حوضه گریایی
یا کالایی که داره انجام میده
خب تحدید داره میکنه
یعنی محدود داره میکنه رژیم رو
بنده ایراد که رسمن اعلام کردن دیگه تحتیل شد
چون هیچ اقدامی نمیتونن انجام بدن
بنده ایراد که از مهمترین دربه های ورودی خدروی رژیم سرهیمیستیه
خب این بسته شد
الان تو این حوضه به مشکل خودم و مبارد مختلف که اخبارش قصه لحاظا داره منتشر میشه
تو این چند فضا خب اینا به مقامت کمک میکنن به مردم منطقه
به مردم غذا تمرکز رژیم رو
صرفا از داخل سرزمانی اشغالی یا مثلا لبنه جاهای مختلف
به چند جپه مجبورن بیارن با این اقدام یمن
و اصلا بخاطر عدم توامندی که رژیم سرهیمیستی داره
کاملا ناعتمینان و عدم پیروزی دو حوضای مختلف
و به نظر شما رژیم سرهیمیستی چقدر میتونه این جپه های پرتعداد رو مدیریت بکنه
رئیس جمهور امریکا یک مصاحبه مطبوعاتی داشت و علام کرد که
راه برد رژیم سرهیمیستی در جنگ غذا شکست خورده و باید این جنگ تموم بشه
مشخصا با توجه به همین نقل قولی که رئیس جمهور امریکا انجام داد
به نظر شما
آینده نزدیک این جپه هایی که رژیم سرهیمیستی باز کرده
چه سرنوشتی خواهد داشت؟
من به نظرم
یکی از بزرگترین اقدامات که اینها اخیرن اعلام کردن
اعلام رسمی هم کردن
تره اشخال کامل غذاست
که این تره در واقع همون تره مهاجرت ترامپه
یعنی تیم ترامپ اومد یه تره اعلام کرد
مهاجرت اجباری مردم یا خروج اجباری مردم غذاست شهر از غذا
خب این اعلام این تره اشخال کامل غذا داخل خودشون با مشکل مواجه شد
چرا؟
چون من اینو باز همه نقل از اکانت های بی زبان میگم
که یکی از مسئولین حوضه نظامیه که شهرکه سرنوشتی تلاویب
اعلام کرد که ما دیگه تو سربازگیری با مشکل مواجه شدیم
یا رئیس ستاد کل ارتش رژیم دائم داره مخالفت میکنه با این تره
چرا؟
چون دیگه سربازی نیست به جنگه
دیگه هیچ هدف هوایی در قضه نمانده که ما مورد سرات قرار ندیم
یعنی ساختمان بلند مرتبه سا
هیچی نمونده
همه چیز او خواهی اکسان کردیم
اما ورود زمینی نمیتونن بکنن
چرا؟
چون اصلا اصلا ارتش رژیم و دکتورین رژیم جنگ هواییه
و هیچ چیزی نداره
یعنی بعد از بیویجه و بعد از جنگ ایران هم مشخص شد
همون دکتورین هواییشم با چالش مواجهه
چرا؟ چون اصلا دیگه پدافندی وجود نداره
سرزمینی که به لحاظ وسط سرزمینی
و تعداد و حجم سامانه های پدافندی
شماره یک تو دنیاست
چون دیدید از هفت اکتو تا جنگ تحمیلی دوازر روزه
کاملا فرو ریخت این سامانه های پدافندی
اصلا مفهول پدافندی بیعتبار شد انگاه هست
اصلا پدافندی وجود نداره تو رژیم سهرنسه
همین الان یه بچه به رلب مرزال و لبنان
سهر بخواد یه موشه کمجا بزنه
یه ترقی به نظر آهد میرسنه
ایچ کاری نمیتونن بکنن
چون اصلا معنا نداره دیگه
اصلا دیگه سرزمین های اشخالی
که با هدف و آرمان امنیت ایجاد شدن
اصلا کل مردم سرزمین های اشخالی
با این شعار امنیت آمدن دیگه
گفتن بیاید اینجا امترین سرزمین تو دنیاست
سرمایه هاتونو بیارید
یه اصلا امنیتی وجود نداره
که پشتوانه این امنیت همین سامان های پدافندی بود
فلزا دکتورین هوایش هم از بین رفت
پس این مجبوره که توضع زمینی برود کنید
توضع زمینی هم خودشون
فرماندهان خودشون میگن این امکان میسر نیست
بخش از این سربازان ها که مشکل روانی پیدا کردن
بخش از این میگن سربازان رو ترسیدن و نمیرن
بخش از این میگن سربازان اگه بخواهم بیان خانواده هاشون نمیذارن
همین روزه گذشته جلی خونه نتانیاهو تجمع کرده بودن
که با جنگ باید تمام بشه
اصرا باید آزاد بشن
یا پنج روزه پیش جلی خونه وزرهای کابین نتانیاهو این تجمعات بود
جلی خونه نتانیاهو اصلا ماشین آتیش سردن خانواده اصرا
چرا با این نشانی که باید این جنگ تمام بشه
فشار چند وچی از داخل همین ها دیگه طبانی برای ادامه نداره
با توجه به اصحار نظر رئیس جمهور امریکا که این جنگ باید تمام بشه
شما هم این رو میبینید در حد یک دقیقه اگر جمع بندی کنید
من به نظرم نه
نتانیاهو خب اگر به پایان این جنگ برسه
یعنی به آتش واسه هماس برسه
پایان عمر سیاسی خودشه
تصویت کنه حضور ببینید
حمله به ایران رو جوری با اون دستاورت بجستی کردن
داخل خودشون
این رو فروختن به مردمشون تو رسانه های مختلف
عملیات روانی انجام دادن
تا بتونید برای خودش یه شهرت بیاره
یه محبوبیت بینه
این همیشه کس موضع شده تو جبه های مختلف
با این میتونید محبوبیت بیاره
اما امروز باید مشکل خوردن
مدارسشون داخل سزمشبالی باز نمی کردن
تو روز آوازین بازگشای مدارس
می گفتن تا زمانی که جنگ پایان نپذیره
اصره آزاد نشه ما نمیریم مدرسه
دانش آموز هم می گفتن
کابینه اسرائیل مجبور شد
بوجه وزارتخونهاشو بیاره پایین
تا یه بخشی باسه امنیت حوضه مدارسش خرج بکنه
خب اگر این فضا بره جلو قطعاً
عمر سیاسی نخواهد داشت نتانیا
مجبور اینو تیک کنه تا بتون خودشو
تو فضا سیاسی به یه حوضه یه صباتی برسونه
و تا حالا یه دستوار سازمین داشته شده
که بتون اونو بفروشه
زمین اینکه هم کادس هم نتانیا
بارها اعلام کردن ما زیر بار شروط هماس نمیریم
آنجه زی که ما میخواییم
اون شعار که اول نتانیا اوداد
قضه کاملا خالی از نیروهای مقامت باشه
هیچ سلاحی اونجا نباشه
خل سلاح باشن
هماسی دیگه وجود نشن
همه بیرون
همه باید سلاحا رو تحفیل بدن
اون موقع ما یه فکری به حال قضه میکنیم
چه قضه؟ تر اترام
قضه ده ساله میاد زیر نظر من امریکا
براش میام برنامه میچینم
با هدایت و مدیریت اسرائیلی ها
با یه قضه جدید خرم کنم
یعنی چی نابودی فلسطین
و اینم شدنی نیست قطعا
چون محاولت نمورده محاولت زنده است
خیلی ممنونم از شما و توضیحاتتون
دعوت ما رو پتی رفتید سپاس گذارم
گفته بویمون بود با جناب آقای فرخاد پاشا بنک
آشناس مسال قرباسی
موسیقی
رادیو معرف صدای فضیلت و فطرت
پیام فلاگت
موسیقی
می بینید که امروز در کشورهای مترقی دنیا
که از لحاظ مادی در ترقی هستن
هنوز گرفتاری سیاه و سفید دارن
سیاه پوست حدودی دارد
سفید پوست حدودی دارد
هنوز جنگ نجادیست
جنگ خون است
جنگ قومیت هاست
و چقدر انسان ها
که بخاطر جنگ میان قومیت ها
و ملیت های ساختگی
از بین می روند
کشته می شوند
حقوقشون زایع می شوند
بی خانمان می شوند
امروز هم بشر پس محتاج ندای وحدت هست
و ندای توحید
و ندای عرض
که پرچمدار اون اسلام و مسلمین هستند
که با این مخالف هست
اون قدرتمندانی که
از تفرقه استفاده می کنند
از شرک استفاده می کنند
از نبودن عدل استفاده می کنند
بنای زندگی و فلسفه حیاتشان
بر تبعیز هست
امروز قدرتمندان
بزرگ مادی آلم
همون کسانی که
در کشورهای خودشون
داد دمکراسی
داده اند و زده اند
و ادعای دمکراسی
و یکسانی حقوق افراد جامعه رو
بلند کرده اند
و با استبداد حکومت ها
در ادعا البته
در لفظ مخالف هستند
همون ها
در سطح آلم دمکراسی رو
از بین بردن
ترجیح ملتی بر ملتی
ترجیح منطقهی بر منطقهی
ترجیح خونی بر خونی
استبداد رو بر دنیا
حاکم کردن
هر جوری که بخواهند
دنیا را اداره کنند
این وضع بشریت هست امروز
و میبینیم که امروز
بشریت محتاج همین
فریادیست که پیغمبر اسلام
بلند کرد
مبلیه بر توحید و عدل
میان انسان ها
و ما ملتی ایران
این هفته را
هفته وحدت قرار دادیم
و امام بزرگوار ما
رضوان الله تعالی
علیه که همیشه
منادی وحدت بودن
بین مسلمین
در این هفته ندای
وحدت را
نسبت به همه
مسلمان های آلم
بلکه همه حق طلبان آلم
همیشه متوجه میکردن
هفته وحدت اسم مناسبیست
اولا
وحدت بین
آهاد ملتی ایران
قشراهای مردم
در هر زیگی که هستن
و به هر کاری که مشغول هستن
آهاد این ملت
انقلابی و بزرگ
وحدت بین قشراهای مردم
که به همدلله
این معنا حاصل است
و ملت ما
علا رغم توت آهاب
و بزر نفاق افکنی ها
با هم متحدن
در یک جهت حرکت میکنن
در جهت مردم های ایران
در جهت اسلام
در جهت قرآن
در جهت حاکمیت دین
بدون فرقی بین
شیعه و سننی
قومیت های مختلف
فارس و عرب و ترک و ترکمن و بلوچ و
کرد و غیر اینها
یک ملت یک پارچه